Olá, eu sou Danilo
gosto de filmes e séries geek e amo musica ♥ 
Sou do tempo da MTV e assistí HE-MAN na tv HAHA
um adolecente normal da decada de 90
	Mas quando conheci os video-games... Haaa os games
	minha curiosidade focou como intuitivamente sobre esses facinantes mundos e personagens que podem ser desenvolvidos
	através de uma tela e alguns botões(O que mais poderia ser feito alem disso?).
		Na adolecencia, agora com um mundo mais evoluido conheci os computadores atravéz do que? Isso, dos jogos!
		Msn e orkut eram febre naquela época então senti curiosidade sobre como essas plataformas funcionavam
		me increvi num curso de informática básica da EIC Pe Humberto na ur06 - Ibura porem não era o que eu esperava, 
		mas a vontade de conhecer ainda me motivava.
		Pesquisei mais um pouco sobre os cursos que a instituição oferecia e o Web Design(no tempo do m.domínio.com)
			No periodo do curso eu enfrentei complicações na familia e tive que abandonar o curso na metade do aprendizado.
			comecei a trabalhar de modo informal desde então e conheci a glória da conquista, infelizmente isso me desviou dos estudos,
			mas me colocou no caminho do trabalho. Aos 19 anos consegui minha primeira vaga de emprego formal McDonald's(Que escola!).
			Conheci uma ierarquia bem estruturada e um sistema que dava certo! 
			Nunca imaginei que seria desse jeito mas essa experiência foi ótima para o meu desenvolvimento profissional
			e me esclareceu sobre que rumo eu daria na minha carreira, lá aprendi como trilhar um caminho de sucesso, 
			de fato não fui em frente com a carreira na empresa alem do cargo de instrutor pois já não me identificava com a area gastronomica.
			Me aventurei na logistica!
			como ajudante de estoque para a Havainas conheci o modelo lógico de entregas e rotas para melhorar agilidade e qualidade nas entregas.
			Um periodo vantajoso financeiramente, nele eu pude comprar minha moto e  garantir uma vida boa, e pensar coisas boas e assim repensar sobre meu futuro profissional.
				foi dai que comecei a fazer o curso Técnico em informática no Grau técnico, uma grande oportunidade de ingressar na área que eu desejava,
				conheci sobre algoritimos e tive meu primeiro contato com uma linguagem de programação(o java).
				Conheci outras como PHP e claro Javascript já pesquisando video aulas e cursos em p-lataformas como YouTube e Udemy em quanto trabalhava em emporesas menores.
				Fiz jornadas e semanas intensivas, estudei tudo que podia até me entupir de conteudo sem saber que esse conteudo bem organizado era minha mina de ouro.
				No caminho dessa jornada eu fui descobrindo o que era Front-end Back-end e FullStack, mais que isso, 
				entendi como funcionavam os sistemas e o que precisava ser feito para que um sistema desse certo(bendita curiosidade).
				
				Hoje Busco profissionalização e uma oportunidade na área de tecnologia!

				Hoje sou desenvolvedor de software Júnior e desenvolvo sites profissionalmente!
				
			
			